САМОСТОЯТЕЛНО ЗАДАНИЕ 4

1.Тестовата стратегия е съвкупност от три основни показателя на всяко чудовище,които да бъдат тествани по различен начин взависимост от направлението за надяждане.

 Всяко чудовище ще трябва да покаже добра физическа подготовка,
 която ще бъде тествана с много различни упражнения за нядяждане(надяждане за време,най-много изядени угодийки,последният оцелял, надяждане с главата надолу и др.)
 
 Освен физическата, ще се проверява и психическата им подготовка. 
 Обучаващите сеще преминат редица личностни тестове,IQ тестове,четене на хороскоп,гледане на древне руни,леене на куршум и други.

 И на последно място ще бъдат подлагани на теоритично изпитване , за да се провери дали добре е усвоило материала.

2. Надяждане с бабички
   Всяка седмица ще бъде предоставяна нова баба от различен край на България, която предварително е приготвила в собствената си кухня ястието за надяждане. 
   Първо чудовищата ще трябва да научат рецептите от менюто на поредната баба и 
   ще бъдат изпитвани върху рецептите на всяко едно от ястията на бабата .

3. Учебна програма
3.1 Надяждане с мусака
3.2 Надяждане със сърми
3.3 Надяждане с кавърма
3.4 Надяждане гювече
3.5 Надяждане с бумбар
3.6 Надяждане с крака

4. Тестови сценарии

Test case ID:  1
Test case name: Тестване на надяждане с мусака
Conditions to be met: Трябва успешно да е минал курса по надяждане с ястия от българската кухня
Step1: Преброяване на изядените бургери от чудовището
Step2: Преброяване на изядените бургери от бабата
Expected results: Наличието на победител

Test case ID:  2
Test case name: Теглене на кантар и проверка дали чудовището е качило 50 кг
Conditions to be met: Трябва успешно да е минал основният курс по надяждане
Step 1: Чудовището се качва на кантара
Step 2: Чудовището бива претеглено
Expected results: Чудовището е качило 50 или повече килограма

Test case ID:  3
Test case name: Тестване на надяждането с крака
Conditions to be met: Трябва успешно да е минал курса по екстремни надяждания
Step 1: Завързване на ръцете на всички
Step 2: Претегляне на погълнотото количество храна
Step 3: Определяне на победител
Expected results: Наличието на победител

Test case ID:  4
Test case name: Тестване на надяждането с гювече
Conditions to be met: Трябва успешно да е минал курса по надяждане с ястия от българската кухня
Step1: Претегляне на погълнотото количество дюнери
Step2: Определяне на победител
Expected results: Наличието на победител

Test case ID:  5
Test case name: Тестване на надяждането с бумбар
Conditions to be met: Трябва успешно да е минал курса по надяждане с ястия от българската кухня
Step 1: Претегляне на погълнотото количество бумбар
Step 2: Определяне на победител
Expected results: Наличието на победител
